Secci贸n 1

Para ejecutar un archivo de restauraci贸n de datos es el siguiente comando:
    python manage.py loaddata "nombre del archivo".json


Secci贸n 2

Si ya tiene datos en los modelos entonces:

    1. Eliminar los modelos de una app django.
        python manage.py migrate "Nombre de su app django" zero
    2. Migrar los modelos de una app django.
        python manage.py migrate "Nombre de su app django"
    3. Ejecutar el comando antes mencionado en la secci贸n 1 para insertar los datos en el modelo